¡Apestoso taoísta!
¡Devuélveme mi vida!
Me pusiste una trampa deliberadamente.
niña
Cuando eras humano,
No pude tocarte.
Pero ahora eres un fantasma,
Puedo borrar tu alma.
Pensé que ese chico murió en tu lugar,
y todavía necesitaría encontrar a alguien que te
mate.
Pero ahora estás dispuesto a cambiar tu vida por la
de él.
¿Vale la pena?
Déjate de tonterías.
¿Qué te hice alguna vez?
¿Por qué me querías muerto?
¿Te atreves a preguntarme?
¿Recuerdas?
el joven taoísta al que asustaste
¿tonto con tu muñeca de papel?
¿Ese taoísta inútil?
Él era mi más talentoso.
discípulo.
Pero lo arruinaste,
Lo convirtió en un idiota.
¡Contaba con él para mi jubilación!
Por eso tenía habilidades.
pero trabajó para gente malvada.
De tal maestro, tal aprendiz, supongo.
Convirtiéndolo en un idiota
lo estaba dejando ir fácil.
Está destinado al inframundo.
enfrentar dieciocho niveles de tortura.
Si no te cuidas a ti mismo,
el cielo y la tierra os destruirán.
Quien me pague más,
para eso trabajo.
Puedo exorcizar espíritus malignos para la gente
buena,
pero, lamentablemente, no mucha gente buena me
busca.
No puedo culpar a nadie por eso.
Mi discípulo idiota
Sólo sabía cómo luchar contigo de frente.
Por eso perdió.
Él debería haber sido como yo.
convirtiéndote de humano a fantasma.
Después de todo, los humanos son más malvados que
los fantasmas.
He aprendido mi lección.
Qué vergüenza.
Eres tan ingenioso.
Si tan solo fueras mi discípulo.
Pero estás en mi camino,
entonces tengo que deshacerme de ti.
Está bien.
Mientras admitas
que contrataste a alguien para matarme.
No sólo voy a matarte,
¡Borraré tu alma!
¡Ay!
¿No puedes apuñalar un poco más suavemente?
Tu alma no se dispersó.
¡Porque soy humano, idiota!